constaseñas seguras y comprobar correos validos
mantener sesion abierta?
guardar datos en local, los guardados en favs
rutinas?
foto de perfil editar y almacenar para mostrarse ya sea desde movil o navegador
tema delete arreglarlo para hacerlo con token
implementar en flutter tema de eliminar cuenta, con confirmacion
añadir tema de paginacion de productos

Crear los sub apartados de los productos -> tengo, quiero, eliminado
dentro de los que tenga -> abierto y cerrado
abiertos

en todos productos estarán los apartados, que son tengo, abiertos, deseados...

poder cambiar de lista a un producto desde el mismo producto
tema de añadir un producto manualmente -> puede hacerlo a raíz de escanear o manual
añadir imagen manualmente si quiere (importar y o link?)
añadir producto desde el scaneo si no existe
modificar apartado de perfil con ver mis productos?
DONDE BOTON DE ANADIR PRODUCTO NUEVO

HECHO
comprobar el funcionamiento de la camara
pantalla nueva para el cambio de datos (nombre y contraseña)
los elementos que se ven en base de datos, guardarlos
Eliminar porductos desde flutter
editar, abrir y cerrar producto, fechas de caducidad
poder cambiar de lista a un producto
VER TODOS LOS PRODUCTOS
principal, en orden de los productos abiertos próximos a su caducidad