constaseñas seguras y comprobar correos validos
mantener sesion abierta?
guardar datos en local, los guardados en favs
rutinas?
foto de perfil editar y almacenar para mostrarse ya sea desde movil o navegador
tema delete arreglarlo para hacerlo con token
implementar en flutter tema de eliminar cuenta, con confirmacion
añadir tema de paginacion de productos

categorizar listas de abierto/cerrado -> y como verlo?
poder cambiar de lista a un producto desde el mismo producto, MISMO PRODUCTO

añadir imagen manualmente si quiere (importar y o link?)
LAS CATEGIRAS SON LAS QUE HABRAN EN EL PERFIL -> crema de manos, acondicionador de pelo...
añadir producto con M, abrirlo y al cerrarlo se mantiene la fecha, hay que limpiarlo
en producto -> poner el boton de borrar abajo del todo

HACER TRELO O MIRO

HECHO
comprobar el funcionamiento de la camara
pantalla nueva para el cambio de datos (nombre y contraseña)
los elementos que se ven en base de datos, guardarlos
Eliminar porductos desde flutter
editar, abrir y cerrar producto, fechas de caducidad
poder cambiar de lista a un producto
VER TODOS LOS PRODUCTOS
principal, en orden de los productos abiertos próximos a su caducidad
pintar la info de telefono y fecha en perfil, se ven en bbdd
DONDE BOTON DE ANADIR PRODUCTO NUEVO
tema de añadir un producto manualmente -> puede hacerlo a raíz de escanear o manual
Crear los sub apartados de los productos -> tengo, quiero, eliminado
modificar apartado de perfil con ver mis productos?
añadir producto desde el scaneo si no existe